[Placa do Amado Irmão Song Jie]
ª Zhang.
Mai ainda está a investigar o caso de Xu Li.
Deixe que ele investigue.
Tudo o que precisava de ser limpo
já foi resolvido.
Quanto dano?
O que pode fazer um ex-recluso?
[A Punição]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar,
e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 24]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Senhor Liu,
Lembra-se deste lugar?
Eu dei-te uma chance. Não quis ouvir,
mas insistiu em ir contra mim.
Não me resta outra opção
senão descarregar a minha raiva em ti.
Depois de todas as reviravoltas,
Voltamos ao ponto de partida.
Naquela época,
Matou Ma Jin
Aqui mesmo, não é?
Olhar,
Talvez também devesse morrer aqui.
O que acha?
Não.
Não sou a mesma pessoa que era
há dois anos.
Mas para nós,
Você continua o mesmo.
Ok.
Por que razão a esposa de Qiao Defu
De repente, quer fazer negócios comigo?
Acho que ela te quer contar.
que o Sr. Qiao está a vender a sua empresa,
E sou eu que vou assumir o controlo.
O que fez ao Qiao Defu?
Eu não fiz nada.
Eu apenas o aconselhei.
entregar-se.
Mas eu prometi
Para que possa ter uma boa vida
depois de sair da prisão.
E estou disposto a assumir o controlo da empresa dele.
Eu não sou como o Sr. Qiao.
Podemos ganhar dinheiro juntos.
A Sra. Zhang, se estiver interessada,
Também pode investir.
Liu Tianye,
Acha que consegue
um lugar à mesa?
Só porque tem a companhia dele?
Posso fazer-te desaparecer agora mesmo.
Não me vai matar.
Agora sou proprietário da empresa de Qiao Defu.
Se eu partir,
Não conseguirá
gerir o negócio portuário.
Em vez de todas as ameaças e hostilidades,
Porque não nos acalmamos?
E falar de negócios?
Eu sei
He Biao e He Gang
chamaram a atenção da polícia.
e não trabalhará mais com eles.
Por que não me considerar?
Se trabalhar comigo,
Não precisará de ficar sob os holofotes.
Porque eu cuidarei de tudo.
Mas o seu irmão está a insistir neste caso
de forma tão incansável.
Ele está a tentar encontrar
as pessoas que estão atrás de mim.
Mesmo que aceite trabalhar consigo,
Agora que um empresário foi raptado,
Será que ele vai mesmo fazer isso?
deixa para lá?
Se quer um lugar à mesa,
Precisa de estar completamente limpo.
Conheço muito bem Qin Feng.
Eu vou lidar com ele.
ª Zhang,
Você e os seus amigos podem ficar descansados.
E o Su Hongbao?
Ele trabalha para mim.
Ele é um reincidente perigoso.
e
Ele sabe demasiado sobre nós.
Se necessário,
Farei o que for necessário.
Se a sua equipa não consegue lidar com isso,
O meu vai intervir e resolver isso.
Precisa de limpar a bagunça que fez.
e lave bem as mãos.
antes de poder pensar em
ter um lugar à mesa.
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Hong Bao
Deixe-o ir.
Faça como eu digo.
Quem é?
Tio Tianye.
Qual é o problema?
Peço desculpa, tio Tianye. Eu...
Falhei no meu dever.
Está tudo bem.
Não se culpe.
Tio Tianye,
Talvez devesse encontrar
outra pessoa para o fazer.
Estou preocupado
que não sou suficientemente capaz.
Não é suficientemente capaz?
Quão capaz precisa de ser?
Anda lá.
Dê um gole.
Como é?
É um bom chá.
Beba mais, e compreenderá.
Coma alguns amendoins.
Você sabe
Porque é que o escolhi como meu motorista?
Não.
Quando te vi pela primeira vez,
Eu senti
Que eras exatamente como eu no passado.
Naquela época
Ma Jin tratou-nos como lixo,
Eu também estava com medo.
Assim como você.
Mais tarde,
Percebi algo.
Sabe
qual é a coisa mais bela do mundo?
Quando uma bala atinge alguém, essa pessoa sangra.
Todo o mundo sangra.
Não tenha medo dos outros.
Não é pior do que ninguém, certo?
Basta lembrar,
Você é de Longwan,
e o destino
Pode ser alterado.
O caminho para mudar o seu destino
é se forçar
Enfrentar aquilo que teme.
Entendi?
Entendi.
Termine o seu chá e vá para casa.
A sua menina está esperando por você.
Tio Tianye.
Obrigado.
Eu preparei
Estas roupas são para si há muito tempo.
Combinam consigo.
O meu irmão cresceu.
Ele amadureceu.
Homens.
Durante todos estes anos,
A minha vida
foi
Uma confusão.
Custou-me muito tempo.
Por isso, preciso de tempo para resolver algumas coisas.
O que queres dizer?
Sente-se, Muzhi.
Muzhi,
A polícia também está à procura de Su Hongbao.
e Qiao Defu.
Mas a questão é
Porque é que Zhang Xin ainda não tomou nenhuma atitude?
E nem mesmo Liu Tianye
nos disse para tomarmos alguma atitude.
Não parecem estar nem um pouco preocupados.
Zhang Xin fez a sua escolha.
Isso mesmo.
Agora estão do mesmo lado.
E fomos abandonados.
Muzhi,
Não temos outra opção senão apostar tudo.
Independentemente de termos sucesso ou não,
Temos de disparar a arma.
Só agravando a situação
Podemos arrastar toda a gente para baixo?
Ninguém pode tirar isso
O que nos pertence.
Ninguém sabe
quem vai ficar com a vaga no final.
Vista roupas quentes.
Eu levar-te-ei para casa.
Vais deitar o meu telemóvel fora ou não?
Não vai?
Procure alguém para me ensinar caligrafia
depois de voltar.
Perguntei por aí.
Há uma
área fabril abandonada por ali.
Está vazio.
Podem estar escondidos lá.
Vamos lá. Entre no carro.
[Fábrica de Transformação de Madeira de Hailin]
Aqui?
Bian Jing,
Aguarde aqui com Wen Bo.
Ok.
Temos de o derrubar hoje!
Sim!
Mano.
A polícia!
Ir!
Abaixe-se!
Mover!
O que tem?
Perdeu a cabeça?
O que está aqui a fazer?
O que fez ao Qiao Defu?
Fale! O que fez?
Vamos conversar ali.
Se lá voltar,
não conseguirá sair.
Você entende?
Voltar para onde?
Prefiro morrer a voltar para lá.
Volte?
Qiao Defu está bem.
Provavelmente está em casa
com a esposa neste momento.
Se não acredita em mim, pergunte-lhe.
Ele é realmente ótimo.
Você faz tudo o que lhe mandam fazer,
hã?
O que ganha com isso?
Você paga-me?
Su, receio que não
viva o suficiente.
Gastar o dinheiro que ganha.
Sabe exatamente
O que representa para eles, não é?
Faz todo o trabalho sujo.
Quando as coisas correm mal, assume a culpa.
Eles estão a usar-te.
Não sabe disso?
Fala sempre sobre a morte.
Se você se for, o que acontecerá aos seus irmãos?
Já pensou nisso?
Suficiente.
Eu sei tudo.
Cada um tem o seu próprio destino.
Simplesmente faço o que posso fazer.
Su, por favor, pára.
Os tempos mudaram.
Esta não é a era em que pode prosperar.
simplesmente distribuindo socos e sendo leal.
Poderia.
Escutar.
Em poucos dias,
depois de eu resolver outro assunto,
Estou com medo
Preciso de ir embora.
Não se preocupe com o dinheiro.
Assim que me instalar lá,
Se estiver disposto,
Vou mandar alguém buscar-te.
Podemos ir embora juntos.
Vamos sair deste lugar.
Outra questão ainda?
Simplesmente não me vai ouvir, né?
Quer mesmo acabar na cadeia,
não é?
Bom.
Não há mais nada a acrescentar.
Vamos
sair juntos.
Eles são.
Eu disse o que tinha a dizer.
E segui todos os conselhos que pude.
Quanto ao caminho a seguir,
É uma escolha sua.
É você!
Su!
Su, estás bem?
Tem cuidado.
Maluco,
Peguem nele! Rápido!
Quem fez isto?
A pessoa que está no retrato!
Ele foi por ali!
Ele está bem?
Chame uma ambulância!
Isole esta área!
Wen Bo!
Levantar-se.
Este é o centro de emergência?
[Segurança Pública]
Você lembra-se?
O que dizer depois?
Tudo foi obra de Su Hongbao.
Su Hongbao fez tudo isso.
Mais alto.
Tudo foi obra de Su Hongbao.
Su Hongbao fez tudo isso.
A culpa é toda do Su Hongbao.
Quanto à sua família,
Cuidaremos bem deles.
Ir.
Bem,
Mentor soube que estava ferido,
Depois correu para te ver.
Sabes?
Chega de conversa fiada.
E quanto àquela pessoa? Alguma notícia?
Estamos à sua procura.
Eu não te disse?
Não o envolver?
Como é que isso aconteceu?
São as minhas pernas.
Eu magoei-me,
E eu aceito isso. Não culpe os outros.
Deixe de tentar armar-se em herói, tá bom?
Seu velho fraco.
Se
Um instante depois, chegou Qin Feng.
Teria perdido a vida!
Já investigou Zhang Xin?
Estou a trabalhar nisso.
Roma não se construiu num dia.
Eles não são estúpidos.
Oh sim.
Estava cheio dessa mesma conversa fiada.
há dez anos.
O que fiz há dez anos?
Só falava muito,
mas nunca investigou os casos!
-Como é que sabe que eu não investiguei?
-O que fizeste?
-Como é que sabe que eu não fiz isso?
-Eu era quem o vigiava.
Então investigue!
Basta investigar!
É só isso que precisa de fazer!
Ok.
Não fique zangado.
Acalmar.
Não tínhamos combinado ser simpáticos?
Vim apenas para ver como ele estava.
O meu mentor veio de tão longe para te ver.
Do que se trata tudo isto?
Quer discutir comigo?
Espere até conseguir ficar de pé primeiro!
Bom.
Continuem a discutir.
Não posso impedir-vos aos dois. Podem ir em frente.
Basta tirar o gesso.
e lutar com o Mentor.
Capitão Qin,
Qiao Defu entregou-se.
Trabalha na Secretaria Municipal.
Certo, percebi.
O que está errado?
Qiao Defu entregou-se.
Então volte logo.
Se algo acontecer, ligue-me imediatamente.
Rápido.
Continue a lutar. Está tudo bem.
Vai já! Depressa!
Deixei de jogar uma vez.
Cheguei a pensar em
cortar o dedo para desistir.
Mas assim que me sento à mesa de jogo
e veja estas fichas,
Simplesmente não consigo ir embora.
Devo muito dinheiro a Su Hongbao.
Para pagar as minhas dívidas,
Pedi emprestado a muitos amigos,
roubando Pedro para pagar a Paulo,
E o buraco continuava a aumentar.
Su Hongbao insistiu para que eu lhe pagasse o que lhe devia.
a dívida mais os juros
Tudo de uma vez.
Pediu-me para usar
os fundos do projeto para lhe pagar de volta.
São centenas de milhões de yuans.
Se eu usasse esse dinheiro,
Seria um crime capital.
Então, implorei-lhe e disse:
"Não tenha pressa."
Bem, enquanto eu tiver a empresa,
"Posso ganhar dinheiro aos poucos".
Ele disse que não podia esperar,
Depois ele amarrou-me.
Não me deixava comer nem beber,
obrigando-me a pagar a minha dívida.
Então pensei: prefiro
ir para a prisão
do que esperar que ele me mate.
Assim, quando estava distraído,
Consegui escapar e entreguei-me.
Quanto tempo demorou?
Inventar a história?
Ensaiou em frente ao espelho?
Não, é verdade.
Aquela bacia dourada...
Comprei-o por 400 mil yuans.
Mais ou menos deste tamanho, talvez um quilograma.
Vale mais de 400 mil yuan.
Estou a dizer a verdade.
Deve-lhe muito dinheiro,
E ele quer matar-te?
Ele não quer o dinheiro de volta?
Ele já te amarrou.
Olhe para si. Você pensa
Conseguiria escapar sem que ele se apercebesse?
Está louco? Ou ele é que está louco?
Se não puder pagar de volta,
Ele vai definitivamente matar-me.
Suficiente.
Vamos deixar isso de lado.
Sabe a quem deve dinheiro?
O dinheiro de Su Hongbao.
Su Hong Bao?
O Su Hongbao tem
todo esse dinheiro para te emprestar?
Consegue descobrir ou não?
O dinheiro do gangue.
O dinheiro do gangue?
Então, sabes que é o dinheiro do gangue He.
Eu avisei-te há muito tempo.
não jogar,
certo?
Fui a sua casa
para lhe dizer isso pessoalmente.
Mas não quis ouvir.
Agora que está em apuros,
você percebe
Não tem outra escolha.
Eu era demasiado arrogante.
e grosseiro consigo.
Peço desculpa.
Assim, a situação real é
deve
Ele tem dinheiro do gangue.
A gangue dele
enviou Su Hongbao
para te encontrar.
Ele não te amarrou
para cobrar a dívida do Gangue He,
certo?
Depois
porquê?
Por quê? Estou a perguntar a você.
Pense nisso.
Su Hongbao deu-me
Que momento difícil.
A minha pressão arterial estava a oscilar constantemente.
E o meu nível de açúcar no sangue.
era muito instável.
Tenho andado meio perdido ultimamente,
E eu só...
Bem,
Eu vivia a esquecer-me das coisas.
Ele mencionou algo sobre o projeto?
Penso que sim...
Será que ele fez isso?
Eu esqueci-me.
Ok.
Pense com calma.
Vou dar-te um tempo.
Agora, fale-me da
sua cooperação com Liu Tianye.
Bem,
Ele queria cooperar comigo.
E eu tinha o meu próprio plano.
Eu queria
para lhe tirar algum dinheiro
para pagar as minhas dívidas.
Eu estava demasiado desesperado.
Sobre o que fizeram depois,
Eu realmente não sei nada sobre isso.
Capitão Qin,
Eu devia mesmo ter-te escutado.
Entrei no barco errado.
A culpa é toda minha.
Eu não devia ter apostado
em primeiro lugar!
Então,
Cooperou com Liu Tianye.
só para conseguir algum dinheiro
para liquidar as suas dívidas,
certo?
Sim.
Bom.
Terminei por aqui.
Esta velha raposa astuta
Deve ter ensaiado muitas vezes em casa.
Não tenho mais perguntas.
Anote
como enganou Liu Tianye.
Eu anotei.
Ok.
Reserve tempo para refletir.
Chega de conversa.
Capitão Qin.
Capitão Qin, estou a dizer a verdade.
Capitão Qin, estou a dizer a verdade!
Oficial.
De facto, houve alguma tensão.
entre o meu irmão Gang e Su Hongbao.
Mas não sei os pormenores.
Além disso, porque é que ele teria uma arma?
Na empresa, cada um de nós tem
Responsabilidades separadas.
No dia do incidente,
Eu estava num leilão dando lances em
Um vaso cor de ameixa do final da dinastia Song.
Eu ganhei o leilão.
Deve haver registos.
Pode verificá-los.
Meu irmão
É uma pessoa impulsiva.
Eu costumo dizer-lhe
Não se aventure
com estas pessoas suspeitas.
não se associar a eles,
Mas ele não me ouviu.
Se
Ele entra em contacto comigo,
Com certeza vou convencê-lo
a entregar-se.
Ele tem outro número de telefone?
Sim.
Enviei-lhe uma mensagem esta manhã.
Pode verificar o meu telefone.
Existe um registo.
Tudo bem,
Agradecemos a sua colaboração.
Se tiver alguma notícia sobre ele,
Por favor, avise-nos imediatamente.
Claro.
Vocês os dois são
Trabalhar com Zhang Xin do Grupo Xinrui?
Zhang Xin?
Esse nome soa-me tão familiar.
Mas não conheço essa pessoa.
Talvez o Gang tenha algo a ver
com essa pessoa.
Senhor He, o senhor é de facto
um homem culto e bem informado.
Conhece o conceito
de amputar um braço para salvar o corpo?
Não percebi muito bem.
O que o seu irmão fez é ilegal.
Esperamos
Pode aprender com o erro dele.
Ok.
[Restaurante de marisco Deyue]
O prato principal está aqui.
Joelho de porco estufado com ostras.
É um prato excelente.
Transmite um significado positivo.
Ostras
significa "boa sorte".
E joelho de porco
significa "nas mãos".
Certo?
Bem, as bênçãos da Sra. Zhou.
são tão belas como ela.
Ela está a desejar-nos
boa sorte nas nossas mãos.
certo?
ª Zhou,
Farei um brinde a si.
Vou dispensar as bebidas. Podem ir vocês.
Tenho outros convidados para atender.
Certo, pode prosseguir.
Isso é incrível.
De agora em diante,
Hanzhou será nossa para conquistar.
Quanto a Ma Jin
e He Biao,
Eles precisam de se afastar.
Certo?
-Saúde.
Recebi notícias do hospital.
que Su não conseguiu.
São boas notícias.
Agora estamos limpos.
Isso prova
Fizemos a escolha certa.
com esta firewall.
Vou fazer um brinde.
Para a Su.
Anda lá.
Obrigado.
Como tá a correr
Com He Biao?
Podemos falar com ele.
No entanto, agora que Su se foi embora,
Precisamos de encontrar Lin rapidamente.
Entendi.
Senhor Ele,
Ouvi dizer que acabou de sair
da esquadra.
Está tudo bem?
Obrigado, Tianye.
A conversa com o seu irmão correu bem.
Ele ainda não sabe.
que fez com que Qiao Defu se entregasse.
Pode ficar descansado.
Qiao Defu
Não te vou vender.
Bem, talvez
Devíamos declarar uma trégua.
A Su está morta.
E o seu irmão
Já não posso ficar em Hangzhou.
Se precisar de ajuda,
Posso mandar o gangue sair.
Voltará para o seu Grande Paraíso,
E continuarei com
o meu negócio de construção.
O que acha?
Eu vejo.
Você quer que eu
Sacrificar uma peça e admitir a derrota, certo?
Obrigado.
Mesmo que um peão atravesse o rio,
Ainda assim, não se pode tornar uma torre.
Nunca se sabe quem dará a última gargalhada.
Pense nisso.
Não há necessidade.
Desejo tudo de bom para si e para a Sra. Zhang.
Uma cooperação bem-sucedida.
Em poucos dias,
Vou enviar-te um grande presente.
Andar,
Como está a sua lesão?
Homens.
Estou bem. Está tudo bem.
Não te preocupes.
Não nos venha visitar esses dias.
Aguarde um pouco.
A polícia pode estar a observar-te.
Tenha cuidado.
Obrigado, jovem senhor He.
Muzhi,
hoje...
Como está o tempo lá fora?
O tempo lá fora
Não é ótimo.
Liu Tianye ligou-me.
Ele quer conversar.
Homens.
A culpa foi minha.
Eu estraguei tudo.
Eu caí na armadilha deles. Eu mereci.
Homens.
Deixe-me em paz.
Não lhes guarde rancor.
Não te quero atrapalhar mais.
Agora que entraram em contacto,
Basta falar com eles.
Andar.
Não tenho nada a dizer-lhes.
Não guardo rancor.
mas segurando as apostas das nossas vidas.